L. 425-17 sont pris après consultation du comité d'experts sur la gestion adaptative. Ces arrêtés peuvent préciser, après avis de la Fédération nationale des chasseurs, les conditions dans lesquelles les chasseurs ayant prélevé des spécimens d'une espèce soumise à gestion adaptative doivent présenter ou transmettre tout ou partie de l'animal à un service de l'Etat, à l'un de ses établissements publics ou à une fédération départementale des chasseurs. Ces arrêtés fixent également les modalités d'élaboration d'un bilan des prélèvements et des contrôles correspondants.  R. 425-20-3  Décret n°2020-1091 du 27 août 2020 - art. 2      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  I.-Pour l'application de l'article L. 425-18, tout chasseur ayant prélevé un spécimen d'une espèce soumise à gestion adaptative, dès qu'il est en possession de l'animal, enregistre ce prélèvement sur une application mobile dédiée gérée par la Fédération nationale des chasseurs. La Fédération nationale des chasseurs détermine notamment les fonctions de sécurité nécessaires pour la protéger et gère la base de données associée. Cette application a pour finalité de permettre l'enregistrement des prélèvements, notamment des spécimens des espèces soumises à gestion adaptative, et d'en assurer le suivi. Cette application est mise gratuitement à la disposition des titulaires d'un permis de chasser valable par la Fédération nationale des chasseurs et les fédérations départementales des chasseurs. Les données traitées dans l'application sont les suivantes : 1° L'identité du chasseur : nom et prénom ; 2° Sa date de naissance ; 3° Son mot de passe ; 4° Son numéro de téléphone mobile ; 5° Le numéro identifiant indiqué sur le document de validation du permis de chasser ; 6° Les coordonnées géographiques du lieu de prélèvement ; 7° La date et l'heure de l'enregistrement de la déclaration ; 8° L'espèce et le nombre de spécimens prélevés ; 9° Le mode de chasse pratiqué ; 10° Le département où a eu lieu le prélèvement ; 11° Le cas échéant, l'information selon laquelle les prélèvements ont eu lieu sur le domaine public maritime. Les données mentionnées aux 1° à 5° du I du présent article ne sont pas communicables en application des articles