L. 141-1 du présent code ; -un représentant proposé par la Fédération française des sociétés d'assurances ; -un représentant proposé par une organisation représentative des entreprises de manutention portuaire ; -un représentant proposé par le comité interprofessionnel pour le développement de la formation dans les transports de marchandises dangereuses ; -un représentant proposé par une association représentative des conseillers à la sécurité ; -au plus cinq personnalités désignées en raison de leur compétence. Ces membres ne peuvent se faire représenter que par un suppléant également nommé par arrêté. Le président de la sous-commission est nommé par arrêté du ministre chargé du transport des matières dangereuses. Il peut être assisté d'un vice-président, nommé dans les mêmes conditions. Le président peut, demander, le cas échéant, au vice-président, ou à un représentant de la direction générale de la prévention des risques du ministère chargé de l'environnement, de le suppléer pour assurer la présidence de certaines réunions de la sous-commission ou de ses sections. Le secrétaire de la sous-commission est nommé par arrêté du ministre chargé du transport des matières dangereuses ; il a voix consultative. La sous-commission peut constituer en son sein des sections chargées de préparer le travail de celle-ci. Pour certaines questions d'importance secondaire, ou en cas d'urgence, le président peut déléguer à une section le pouvoir d'émettre un avis au nom de la sous-commission.  p.1471   Code de l'environnement    Partie réglementaire - Livre V : Prévention des pollutions, des risques et des nuisances - Titre préliminaire : Enquêtes techniques et Conseil supérieur de la prévention des risques technologiques  Le président peut, s'il le juge utile, appeler à participer à titre consultatif aux travaux de la sous-commission ou de ses sections des personnes ne faisant pas partie de la sous-commission et dont la collaboration technique serait jugée nécessaire.  p.1472   Code de l'environnement    Partie réglementaire - Livre V : Prévention des pollutions, des risques et des nuisances - Titre Ier : Installations classées pour la protection de l'environnement  Titre Ier : Installations classées pour la protection de l'environnement  Chapitre Ier : Dispositions générales  Section 2 : Nomenclature des installations classées  R. 511-9  Décret 2007-1467 2007-10-12 JORF 16 octobre 2007      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  La colonne " A " de l'annexe au présent article constitue la nomenclature des installations classées pour la protection de l'environnement.  Conseil d'Etat  > Conseil d'Etat, 6ème et 5ème chambres réunies, 2023-06-30, 452669  [ ECLI:FR:CECHR:2023:452669.20230630 ]  service-public.fr  > Installations classées pour la protection de l'environnement (ICPE) : Réglementation applicables aux ICPE  > Autorisation environnementale (ICPE, IOTA) : Réglementation applicables aux ICPE  R. 511-10  DÉCRET n°2014-1501 du 12 décembre 2014 - art. 8      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  I.-Les substances et mélanges dangereux mentionnés au I de l'article