L. 322-6 ; 3° Peut demander à son profit l'instauration des servitudes prévues à l'article L. 211-12. L'établissement peut proposer à l'autorité administrative les aménagements nécessaires des règles de répartition des eaux superficielles et des eaux souterraines ainsi que toute disposition nécessaire pour la préservation et la gestion durable des zones humides définies à l'article L. 211-1. Il peut présenter à l'Etat et aux autres collectivités publiques toute suggestion en rapport avec ses missions et se voir confier la mise en œuvre de tout ou partie des plans d'actions qu'ils décident de lancer. II. — L'établissement est administré par un conseil d'administration composé : 1° De représentants de l'Etat, dont le président du conseil d'administration, et de ses établissements publics intéressés ; 2° De représentants des collectivités territoriales et de leurs groupements ; 3° De représentants des usagers de l'eau, des établissements publics ayant compétence sur les ouvrages hydrauliques du marais, des associations concernées, des chambres d'agriculture et des organisations professionnelles ; 4° De personnalités qualifiées. Le président du conseil d'administration est nommé par décret. Un représentant du personnel de l'établissement siège au conseil d'administration avec voix consultative. III. — Un bureau exécutif prépare les décisions du conseil d'administration. III bis. # Les ressources de l'établissement sont constituées de redevances pour service rendu et de toute ressource qu'il tire de son activité, de dons et legs, de subventions et participations de l'Etat, des collectivités territoriales et de leurs groupements ainsi que d'autres personnes publiques et privées et enfin des produits financiers. A ce titre, l'établissement perçoit une contribution annuelle de l'agence de l'eau Loire-Bretagne à son fonctionnement dont le montant est égal à 25 % du montant de la redevance pour prélèvement sur la ressource en eau émise par l'agence, en application de l'article L. 213-10-9, dans le périmètre de l'établissement, au cours de l'année précédente et ne peut être inférieur à 500 000 €. Cette contribution est liquidée, ordonnancée et recouvrée selon les modalités prévues pour les recettes des établissements publics administratifs de l'Etat. L'établissement peut également demander à l'agence de l'eau Loire-Bretagne de bénéficier, pour le compte des groupements de collectivités territoriales mettant en œuvre les schémas d'aménagement et de gestion des eaux du marais poitevin, de la majoration de la redevance prévue au V bis du même article L. 213-10-9 pour les établissements publics territoriaux de bassin, selon les modalités prévues audit article L. 213-10-9. IV. — Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article.  p.168   Code de l'environnement    Partie législative - Livre II : Milieux physiques - Titre Ier : Eau et milieux aquatiques et marins  Section 5 : Comités de l'eau et de la biodiversité et offices de l'eau des départements d'outre-mer