L. 541-44 du présent code. IV.-Les conditions d'application du présent article sont fixées par décret en Conseil d'Etat.  service-public.fr  > Gestion des déchets de l'entreprise : ce qui doit être mis en place : Tenue à disposition de l'administration et des tiers à qui les déchets sont cédés des informations concernant les déchets  > Gestion des déchets dangereux des entreprises : Déclaration des informations concernant les déchets  L. 541-7-1  LOI n°2020-105 du 10 février 2020 - art. 118      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  Tout producteur ou, à défaut, tout détenteur de déchets est tenu de caractériser ses déchets et en particulier de déterminer s'il s'agit de déchets dangereux ou de déchets qui contiennent des substances figurant sur la liste de l'annexe IV du règlement (UE) 2019/1021 du Parlement européen et du Conseil du 20 juin 2019 concernant les polluants organiques persistants, ou qui sont contaminés par certaines d'entre elles. Tout producteur ou détenteur de déchets dangereux est tenu d'emballer ou de conditionner les déchets dangereux et d'apposer un étiquetage sur les emballages ou contenants conformément aux règles internationales et européennes en vigueur. Tout producteur ou détenteur de déchets est tenu de fournir les informations nécessaires à leur traitement lorsque les déchets sont transférés à des fins de traitement à un tiers. Le présent article n'est pas applicable aux ménages.  service-public.fr  > Gestion des déchets de l'entreprise : ce qui doit être mis en place : Tenue à disposition de l'administration et des tiers à qui les déchets sont cédés des informations concernant les déchets  > Gestion des déchets dangereux des entreprises : Déclaration des informations concernant les déchets  L. 541-7-2  Ordonnance n°2020-920 du 29 juillet 2020 - art. 7      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  Le mélange de déchets dangereux de catégories différentes, le mélange de déchets dangereux avec des déchets non dangereux et le mélange de déchets dangereux avec des substances, matières ou produits qui ne sont pas des déchets sont interdits. Par dérogation à l'alinéa précédent, des opérations de mélanges peuvent être autorisées si elles sont réalisées dans une installation visée à l'article