L. 213-10 ; 3° Elle reçoit des préfets, sur sa demande, communication des déclarations souscrites en exécution des textes législatifs et réglementaires en vigueur relatifs à l'eau ; 4° Elle est informée par tous les services publics de l'Etat des études et recherches relatives aux ressources en eau, à leur qualité ou à leur quantité et à l'état des milieux, et informe les administrations intéressées de ses projets et des résultats obtenus. Elle invite les collectivités territoriales et les particuliers à l'informer des projets de même nature dont ils ont la responsabilité ; 5° L'agence peut acquérir les biens meubles et immeubles nécessaires à l'exercice de ses missions ; 6° Elle peut contracter des emprunts. II.-Les communes rurales mentionnées au VI de l'article L. 213-9-2 sont celles définies à l'article D. 3334-8-1 du code général des collectivités territoriales.  R. 213-33  Décret n°2021-128 du 8 février 2021 - art. 1      Legif.    Plan    Jp.C.Cass.    Jp.Appel    Jp.Admin.    Juricaf  I. – Le conseil d'administration de l'agence est constitué, outre le président, de 34 membres nommés ou élus : 1° Onze représentants, élus par et parmi les membres du collège du comité de bassin mentionné au 1° de l'article L. 213-8, sans que cette désignation puisse porter effet au-delà de la durée de ce mandat ; 2° Cinq représentants choisis parmi les membres du collège du comité de bassin mentionnés au 2° de l'article L. 213-8, dont : a) Un représentant des fédérations départementales des associations agréées de pêche et de protection du milieu aquatique ; b) Un représentant d'une association agréée de protection de l'environnement ; c) Un représentant d'une association nationale de consommateurs ; 3° Cinq représentants choisis parmi les membres du collège du comité de bassin mentionnés au 2° bis de l'article L. 213-8, dont : a) Un représentant des professions agricoles ; b) Un représentant des professionnels de la pêche ou de l'aquaculture ; c) Un représentant des professions industrielles ; 4° Une personne qualifiée dans les domaines de compétence de l'établissement ; 5° Onze représentants de l'Etat ou de ses établissements publics ; 6° Un représentant du personnel de l'agence de l'eau élu par ce personnel sur proposition des organisations syndicales habilitées à présenter des candidats à l'élection du comité technique de l'établissement. Un suppléant est désigné selon les mêmes modalités. Le représentant du personnel et son suppléant sont élus pour une durée de six ans. II. – Les représentants du collège mentionné au 1° de l'article